Why are you still having people spy on him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឲ្យមនុស្សស៊ើបការណ៍លើគាត់?
Can you just calm down for a moment?
តើអ្នកអាចស្ងប់ចិត្តមួយភ្លែតបានទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Is this spying?
តើនេះជាចារកម្មមែនទេ?
Spying is illegal, you know.
ការចារកម្មគឺខុសច្បាប់ អ្នកដឹងទេ។
What I'm doing is called...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើត្រូវបានគេហៅថា...
supervision.
ការត្រួតពិនិត្យ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Supervising our son.
កំពុងត្រួតពិនិត្យកូនប្រុសរបស់យើង។
Xin Tong is such a good girl.
ស៊ីន ថុង គឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
We mustn't let her down.
យើងមិនត្រូវធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តឡើយ។
You always have a point.
អ្នកតែងតែមានចំណុចមួយ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I still need to do something more.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
Senior Mr. Wen came early in the morning.
លោក វេន ជាន់ខ្ពស់ បានមកតាំងពីព្រលឹម។
Is there something major going on?
មានរឿងធំមួយកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
President Wen!
លោកប្រធានាធិបតី វេន!
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Yeah.
មែនហើយ។
Why so early?
ហេតុអ្វីបានជាឆាប់ម្ល៉េះ?
So handsome!
សង្ហា​ម្ល៉េះ!
Dad.
ប៉ា។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Didn't expect me, did you?
មិនបានរំពឹងទុកពីខ្ញុំទេ មែនទេ?
I came today...
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ...
to arrange something for you to do.
ដើម្បីរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
Your relationship...
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក...
doesn't seem to be known in the company, right?
ហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានគេស្គាល់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
That's where you're wrong.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកខុស។
As a man,
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់,
you should announce to the whole world...
អ្នកគួរតែប្រកាសប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល...
that she...
ថានាង...
is your beloved.
គឺជាជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
Roses!
ផ្កាកុលាប!
So romantic!
រ៉ូមែនទិកណាស់!
Can we have lunch together at noon?
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នានៅពេលថ្ងៃត្រង់បានទេ?
This world is too crazy.
ពិភពលោកនេះឆ្កួតពេកហើយ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Xin Tong.
ស៊ីនតុង។
What would you like for lunch?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
I'm fine with anything, Uncle.
ខ្ញុំមិនអីទេណាលោកពូ។
How can we be so casual?
តើយើងអាចធម្មតាៗបានដោយរបៀបណា?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What do you think about...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ...
Cantonese food,
ម្ហូបកាតាំង,
or...
ឬ...
Sichuan cuisine?
ម្ហូបស៊ីឈួន?
Chinese or Western?
ចិន ឬលោកខាងលិច?
Japanese, Korean BBQ...
ម្ហូបជប៉ុន ម្ហូបកូរ៉េ សាច់អាំង...
Anything is fine.
អ្វីក៏ដោយគឺល្អ។
Pick whatever you like.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Don't be shy at all.
កុំខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះ។
Then...
បន្ទាប់មក...
char siu bao...
ឆាស៊ីវប៉ាវ...
and pineapple buns.
និងនំប៉័ងម្នាស់។
The ones here aren't authentic.
របស់​នៅទីនេះ​មិនមែនជា​របស់​ពិតប្រាកដ​ទេ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Then I'll change it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
No, no, no!
ទេ ទេ ទេ!
No need to change.
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
I know a great place.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
I'll be there in ten minutes.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
Pei An.
ប៉ី អាន។
To the base.
ដល់មូលដ្ឋាន។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go eat...
តោះទៅញ៉ាំអាហារ...
the most authentic...
ពិតប្រាកដបំផុត...
pineapple buns.
នំម្នាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
This is too much.
នេះច្រើនពេកហើយ។
Pei An.
ប៉ី អាន។
Help her fasten her seatbelt.
ជួយនាងចងខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
Don't be nervous.
កុំភ័យអី។
We're taking off soon.
យើងនឹងចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ។
Xin Tong.
ស៊ីនតុង។
If you want pineapple buns,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាននំប៉័ងម្នាស់
you must come to Macau, China to eat them...
អ្នកត្រូវតែមកម៉ាកាវ ប្រទេសចិន ដើម្បីញ៉ាំវា...
for them to be...
ដើម្បីឲ្យពួកគេក្លាយជា...
the most authentic.
ពិតប្រាកដបំផុត។
In Macau, China, big and small,
នៅម៉ាកាវ ប្រទេសចិន ទាំងធំទាំងតូច
dozens...
រាប់សិប...
hundreds...
រាប់រយ...
of places make pineapple buns.
នៃកន្លែងធ្វើនំម្នាស់។
Only this one...
មានតែមួយនេះទេ...
Don't judge by its small storefront.
កុំវិនិច្ឆ័យដោយហាងតូចរបស់វា។
The taste is the best.
រសជាតិគឺល្អបំផុត។
Quickly,
យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
try it.
សាកល្បងវា។
Uncle.
ពូ។
We just came for a casual lunch.
យើងទើបតែមកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ធម្មតាទេ។
Isn't this too extravagant?
តើនេះមិនហួសហេតុពេកទេឬ?
Extravagant?
ហួសហេតុពេក?
What extravagance?
ភាពហួសហេតុបែបណា?
We're still in the country,
យើងនៅតែនៅក្នុងប្រទេស
not going abroad.
មិនទៅក្រៅប្រទេស។
Xin Tong.
ស៊ីនតុង។
In the future, just tell me what you want to eat.
នៅពេលអនាគត គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
No matter where it is,
មិនថាវានៅទីណាក៏ដោយ
we'll go.
យើងនឹងទៅ។
The plane is our own.
យន្តហោះនោះជារបស់យើង។
We don't care about a bit of fuel cost.
យើងមិនខ្វល់ពីថ្លៃប្រេងឥន្ធនៈបន្តិចសោះ។
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Try it, try it quickly.
សាកល្បងវា សាកល្បងវាឱ្យលឿន។
Thank you, Uncle.
អរគុណ​លោកពូ។
Xin Tong!
ស៊ីនតុង!
Quick, confess the truth to me!
លឿនឡើង សារភាពការពិតមកខ្ញុំ!
Confess what?
សារភាព​អ្វី?
Of course...
ជាការពិតណាស់...
your love story with the president!
រឿងស្នេហារបស់អ្នកជាមួយប្រធានាធិបតី!
Me? I...
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ...
I never noticed before.
ខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់ពីមុនមកទេ។
You're quite good at having a secret affair.
អ្នកពូកែណាស់ខាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាសម្ងាត់។
What nonsense is this?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
What's between us is...
អ្វីដែលនៅចន្លោះយើងគឺ...
online romance.
មនោសញ្ចេតនាតាមអ៊ីនធឺណិត។
Online romance?
ស្នេហាតាមអ៊ីនធឺណិត?
Why can't I net someone so reliable online?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបានតាមអ៊ីនធឺណិត?
What app did you use?
តើអ្នកបានប្រើកម្មវិធីអ្វី?
"People Nearby."
"មនុស្សនៅក្បែរនោះ"។
So old-fashioned.
បែប​បុរាណ​ម្ល៉េះ។
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
Rico is the illegitimate daughter of the Xin Family of Hong Kong, China.
រីកូ គឺជាកូនស្រីខុសច្បាប់របស់គ្រួសារស៊ីន នៃទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
So it's a family alliance marriage.
ដូច្នេះវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្ព័ន្ធភាពគ្រួសារ។
Alliance marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍សម្ព័ន្ធភាព?
Hidden so deeply.
លាក់ទុកយ៉ាងជ្រៅ។
Couldn't tell at all.
មិនអាចប្រាប់បានទាល់តែសោះ។
If I had known earlier,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងមុននេះ
I would have made a move on the president sooner.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សកម្មភាព​មួយ​លើ​ប្រធានាធិបតី​ឲ្យ​បាន​លឿន​ជាង​នេះ។
It still wouldn't be your turn.
វា​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ដល់​វេន​របស់​អ្នក​នៅ​ឡើយ។
It wouldn't be either of your turns.
វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​វេន​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទេ។
I heard...
ខ្ញុំបានឮ...
Rico...
រីកូ...
got pregnant before marriage.
មានផ្ទៃពោះមុនពេលរៀបការ។
There's gossip!
មានរឿងចចាមអារ៉ាម!
She has an amazing alcohol tolerance.
នាងមានភាពធន់នឹងគ្រឿងស្រវឹងដ៏អស្ចារ្យ។
She directly got the president drunk.
នាងបានធ្វើឱ្យប្រធានាធិបតីស្រវឹងដោយផ្ទាល់។
And took him by force.
ហើយចាប់គាត់ដោយកម្លាំង។
I think it's a great story to ship!
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយដែលត្រូវផ្ញើ!
Our own boss and colleague...
ចៅហ្វាយ និងមិត្តរួមការងាររបស់យើងផ្ទាល់...
Just thinking about it...
គ្រាន់តែគិតអំពីវា...
I can't ship it at all.
ខ្ញុំមិនអាចដឹកជញ្ជូនវាទាល់តែសោះ។
How come I didn't know?
ម៉េចបានជាខ្ញុំមិនដឹង?
I'm that impressive myself?
តើខ្ញុំខ្លួនឯងគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ម្ល៉េះ?
Not buying it?
មិនទិញវាទេឬ?
I feel like...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
It's quite believable.
វាពិតជាគួរឱ្យជឿណាស់។
You guys don't know yet, do you?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ មែនទេ?
It's about Rico and the president.
វានិយាយអំពីលោក Rico និងប្រធានាធិបតី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
This gold digger has been trained.
អ្នកជីកមាសរូបនេះត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល។
There really are such training courses?
តើពិតជាមានវគ្គបណ្តុះបណ្តាលបែបនេះមែនទេ?
Where do I sign up?
តើខ្ញុំត្រូវចុះឈ្មោះនៅឯណា?
Go to HR to sign up.
ចូលទៅកាន់ HR ដើម្បីចុះឈ្មោះ។
Since Rico joined the marketing department...
ចាប់តាំងពីលោក Rico ចូលរួមជាមួយផ្នែកទីផ្សារ...
the value she has created...
តម្លៃដែលនាងបានបង្កើតឡើង...
exceeds that of all your departments combined.
លើសពីការរួមបញ្ចូលគ្នានៃនាយកដ្ឋានទាំងអស់របស់អ្នក។
Especially this livestream...
ជាពិសេសការផ្សាយផ្ទាល់នេះ...
has broken the company's sales record.
បានបំបែកកំណត់ត្រាលក់របស់ក្រុមហ៊ុន។
It's hard for me not to have feelings...
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមិនមានអារម្មណ៍...
for such an outstanding woman.
សម្រាប់ស្ត្រីដ៏លេចធ្លោបែបនេះ។
So you've misunderstood.
ដូច្នេះអ្នកបានយល់ច្រឡំហើយ។
Actually, I made the first move.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានធ្វើជំហានដំបូង។
Just now...
ទើបតែពេលនេះ...
Thank you for your impassioned speech.
សូមអរគុណចំពោះសុន្ទរកថាដ៏រំជួលចិត្តរបស់អ្នក។
Just stating facts.
គ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
Don't take what they said to heart.
កុំយកអ្វីដែលពួកគេនិយាយមកដាក់ក្នុងចិត្តអី។
I...
ខ្ញុំ...
Hello, Uncle.
សួស្តី ពូ។
Good, good, good.
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
Let me introduce to you...
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់...
these four.
ទាំងបួននេះ។
They are chefs I specially hired...
ពួកគេជាចុងភៅដែលខ្ញុំបានជួលជាពិសេស...
for Sichuan cuisine...
សម្រាប់ម្ហូបស៊ីឈួន...
Cantonese cuisine...
ម្ហូប​កាតាំង...
Huaiyang cuisine...
ម្ហូប Huaiyang...
and Shandong cuisine.
និងម្ហូបសានដុង។
Four master chefs.
ចុងភៅជំនាញបួននាក់។
Starting today...
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះហើយ...
they will be...
ពួកគេនឹងក្លាយជា...
responsible for Xin Tong's...
ទទួលខុសត្រូវចំពោះ Xin Tong...
three daily meals.
អាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
So, what do you think?
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Surprised?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
Unexpected?
មិននឹកស្មានដល់?
Very surprised.
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
Very unexpected.
មិននឹកស្មានដល់ណាស់។
Thank you, Uncle.
អរគុណ​លោកពូ។
No need, no need, no need.
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
There's an even bigger surprise.
មានការភ្ញាក់ផ្អើលធំជាងនេះទៅទៀត។
There's more?
មាន​អ្វី​ទៀត?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
This is too much.
នេះច្រើនពេកហើយ។
Xin Tong...
ស៊ីន តុង...
Your uncle...
ពូរបស់អ្នក...
did his homework in advance.
បានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់ជាមុន។
I opened your Little Blue Book...
ខ្ញុំបានបើកសៀវភៅតូចពណ៌ខៀវរបស់អ្នកហើយ...
and I found...
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ...
you like a lot of brands.
អ្នកចូលចិត្តម៉ាកជាច្រើន។
So...
ដូច្នេះ...
I contacted the heads of these brands.
ខ្ញុំបានទាក់ទងប្រធាននៃម៉ាកទាំងនេះ។
From now on...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
every quarter...
រៀងរាល់ត្រីមាស...
every new product they launch...
ផលិតផលថ្មីនីមួយៗដែលពួកគេដាក់លក់...
will be sent here...
នឹងត្រូវបានផ្ញើមកទីនេះ...
for you to choose from.
សម្រាប់​អ្នក​ជ្រើសរើស។
Thank you, Uncle.
អរគុណ​លោកពូ។
But...
ប៉ុន្តែ...
they're not all things I actually like.
ពួកវាមិនមែនជារបស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនោះទេ។
Those were just personas...
អ្នកទាំងនោះគ្រាន់តែជាបុគ្គល...
I crafted online.
ខ្ញុំបានបង្កើតតាមអ៊ីនធឺណិត។
You don't like them?
អ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
It's fine, it's fine.
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Tell your uncle...
ប្រាប់ពុកម៉ែរបស់អ្នក...
what brands you *do* like.
ម៉ាក​អ្វី​ដែល​អ្នក *ធ្វើ* ចូលចិត្ត។
I like...
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
Uncle...
ពូ...
I actually love all of these.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងអស់នេះណាស់។
Thank you, Uncle.
អរគុណ​លោកពូ។
As long as you like them.
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
That's all that matters.
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់ទាំងអស់។
By the way...
ដោយវិធីនេះ...
there's one more...
មានមួយទៀត...
very important thing.
រឿងសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
Pei An.
ប៉ី អាន។
What I promised you...
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក...
now...
ឥឡូវនេះ...
I will fulfill that promise.
ខ្ញុំនឹងបំពេញតាមការសន្យានោះ។
Four Seas Group...
ក្រុមហ៊ុន Four Seas...
is yours.
គឺជារបស់អ្នក។
Remember my words.
ចូរចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Work hard.
ខិតខំធ្វើការ។
Love well.
ស្រលាញ់បានល្អ។
I have high hopes for you two.
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។